To-Do:

1H-NMR:
- y-Achse für int *
- keine nervigen anzeigen (mit show_title) *
- Title obv weg *
    -grauer text *
    -kleine boxen *
- zoomen können, wiel mulitplizität *
- zoomen und skala passt *

Problemmoleküle:
- But-2-en, zoomt nicht richtig weit genug wg *
- Propen *
- 8-Hydroxychinolin *

NMR FEHLERHAFT:
- But-2-en, intens  stimmt nicht mit angezeigten H überein

- methanal/formaldehyd *
    -warum bei 0.1 statt 10 *
- Anilin? singulett für amin?


MS:
- regelbasiert

13C:
- schmaler machen *
- nicht quantitativ *
    - jetzt mit easymode accesable


GUI:
- scroll funktion in Quizz und Auswertungsscreen *
- eventuell die funktion zu zoomen ums anpassen zu können x
- scrollen in Auswertungsscreen *

IR:
- sehr viel mehr schwingungen *
- offset, wenn gleiche funktionalität mehrfach
- zu indensive Schwingungen bei längeren ketten  *
- aromaten muster nicht schön 
- CH- Schwingungen vielleicht nicht addieren

Problemmoleküle:
- benzol keine schwignungen? *
- Methan *
- Methanal *
- Furan *

kann man alle testen:
    Ja

-wie schwer wäre eine Simulation?: * 
    schwer, damit sie mehr kann

liste:
- viiiieeeellll mehr moleküle (*)

Sofort sinnvoll: 
    ¹H: mehr Spezial-Protonklassen *
    ¹H: cis/trans/vinylic/aromatische J-Kopplungen *
    IR: fehlende Gruppen wie Sulfoxid/Sulfon/Säurechlorid/Carbamat *

    IR: kontextabhängige Carbonylverschiebungen
    ¹³C: Basismodell nach C-Typ statt nur Hybridisierung
Danach:
    ¹³C: mehr absolute Overrides
    IR: smarter Fingerprint-Ausbau
    ¹H: aromatische Substitutionsmuster
    ¹³C: Heteroaromaten und konjugierte Systeme
        gemeinsame zentrale Motivbibliothek



 

Online:
- lookup funktion mehr verstecken
    -erste Funktion ist quizz. 
- EIn Daily, dass aus seperater Datei die Moleküle zieht
    -sollten nicht trivial sein
- "Programm beenden" muss weg
- Infofeld mit disclaimer und email

Webseite:
- SMILES in spektren *
- design (*)
- bei falsch das falsche anzeigen *
- wenn richtig dann mittig *
- struktur nicht anbieten bei quizz *
- IR und 13C auch als so hübsche plots*
- grauer background bei nmr weg * (ist okay so)
- legende weg (noch bei lookup da) (*)
- bei hovern: 
    - ppm und int sind gut (ppm doppelt tho) *
    - anzeige dd/ anzahl protonen ist doof *
- sprache:
    liste neu machen? *
- richtig falsch bei daily *

- schwierigkeiten
- daily mit weniger spektren?
- hinweis funktion
    - 13C integral stimmt
    - EA wird berechnet
- light/ dark design?

- enter logik x (sehr schwer))