To-Do:

1H-NMR:
- y-Achse für int *
- keine nervigen anzeigen (mit show_title) *
- Title obv weg *
    -grauer text *
    -kleine boxen *
- zoomen können, wiel mulitplizität *
- zoomen und skala passt *

Problemmoleküle:
- But-2-en, zoomt nicht richtig weit genug wg *
- Propen *
- 8-Hydroxychinolin *

NMR FEHLERHAFT:
- But-2-en, intens  stimmt nicht mit angezeigten H überein

- methanal/formaldehyd *
    -warum bei 0.1 statt 10 *
- Anilin? singulett für amin?


MS:
- regelbasiert

13C:
- schmaler machen *
- nicht quantitativ *
    - jetzt mit easymode accesable


GUI:
- scroll funktion in Quizz und Auswertungsscreen *
- eventuell die funktion zu zoomen ums anpassen zu können x
- scrollen in Auswertungsscreen *

IR:
- sehr viel mehr schwingungen *
- offset, wenn gleiche funktionalität mehrfach
- zu indensive Schwingungen bei längeren ketten  *
- aromaten muster nicht schön 
- CH- Schwingungen vielleicht nicht addieren

Problemmoleküle:
- benzol keine schwignungen? *
- Methan *
- Methanal *
- Furan *

kann man alle testen:
    Ja

-wie schwer wäre eine Simulation?: * 
    schwer, damit sie mehr kann

liste:
- viiiieeeellll mehr moleküle (*)

Sofort sinnvoll: 
    ¹H: mehr Spezial-Protonklassen *
    ¹H: cis/trans/vinylic/aromatische J-Kopplungen *
    IR: fehlende Gruppen wie Sulfoxid/Sulfon/Säurechlorid/Carbamat *

    IR: kontextabhängige Carbonylverschiebungen
    ¹³C: Basismodell nach C-Typ statt nur Hybridisierung
Danach:
    ¹³C: mehr absolute Overrides
    IR: smarter Fingerprint-Ausbau
    ¹H: aromatische Substitutionsmuster
    ¹³C: Heteroaromaten und konjugierte Systeme
        gemeinsame zentrale Motivbibliothek


Webseite:

- SMILES in spektren *
- design (*)
- bei falsch das falsche anzeigen *
- wenn richtig dann mittig *
- struktur nicht anbieten bei quizz *
- IR und 13C auch als so hübsche plots*
- grauer background bei nmr weg * (ist okay so)
- legende weg (noch bei lookup da) (*)
- bei hovern: 
    - ppm und int sind gut (ppm doppelt tho) *
    - anzeige dd/ anzahl protonen ist doof *
- sprache:
    liste neu machen? *
- richtig falsch bei daily *
- schwierigkeiten *
- hinweis funktion *
    - 13C integral stimmt*
    - EA wird berechnet *
- daily mit weniger spektren? *
- alle graphen auf englisch umstellen und auch manche titel *
- achsen bei daily weg *
- warum sind machnche texte über dem normalen scrollbereich und man sieht die nur, wenn man gerade hochscrollt? *
- kleines noise bei NMRs hinzufügen *
    - bei 13C vielleicht mehr, damit es nicht so steril aussieht *
- enter logik x (sehr schwer))
- integral bei mesitylen i guess.... *
- reset bei 1H setzt nichz auf alles zurück!!! (nicht mehr gefunden) *
- trivialnamen ersetzen durch systematische namen (z.b. 1,3,5-Trimethylbenzol statt Mesitylen)*
- - Maybe popup mit Erklärung, dass es sich um eine Simulation handelt und die Ergebnisse nicht exakt mit experimentellen Spektren übereinstimmen müssen.
    - entsprechende erkärung über z.b. protonenzahl als intensität bei ¹H-NMR, dass es sich um eine Simulation handelt, die nicht exakt mit experimentellen Spektren übereinstimmen muss, und dass die Ergebnisse als Annäherung betrachtet werden sollten.
    - bei fehlern bitte melden
    - oder als fragezeichen, die man anklicken kann
- light/ dark design? *
- Impressum nötig? * 
- aufgeben button *
- steuerung in IR, 13C und !H auch wie im MS *
- MS darkomode *
- mehr diagnostische MS schemen (aromaten und so) *
- button im dark design für primary color *


MS *
- BESSER MACHEN


- Cookies:
    - Statistik, wie lange man immer gebraucht hat
    - wie viele das schon gelöst haben
    - das man es schon gelöst hat

- soll nicht abgeben können, wenn man nichts eingegeben hat 

- nicht alle namen werden angeboten



wenn man daily nmr zoomt und dann abgibt, zoomt es nicht zurück auf die ursprüngliche Ansicht, sondern bleibt gezoomt. Das könnte verwirrend sein



- (IR, 13C, 1H und MS gleiche quelle für schwingunen/verschiebungen/fragmentierungsmuster)



